Quem Quer Ser Milionário;
O concorrente dispõe de quatro ajudas que poderá
 utilizar no momento que quiser, as ajudas 50:50,
 Telefornar e Ajuda do Publico pode usar uma única
 vez durante o seu percurso, e a ajuda Trocar de  resposta pode usar 2 vezes.
 Detalhe das ajudas:;- 50:50: O computador elimina
 aleatoriamente duas respostas erradas, ficando apenas
 com a resposta certa e uma resposta errada.
;- Telefonar: O concorrente tem 30 segundos parafalar
 com alguém da sua escolha que possa saber a resposta. ;- Ajuda do público: 
O auditório vota por meio de um dispositivo electrónico
na resposta que achar correcta.;- Troca: 
O concorrente tem a possibilidade de trocar a pergunta por outra do mesmo grau de dificuldade.;

